（沼田　文(ぬまた ふみ)）
ある種の人たちにとって
自然に年齢を重ねていくことは
屈辱以外の何ものでもないらしい
この無残な顔を手に入れるために
一体 いくら注ぎ込んだの？
まるで掘り尽くされて
閉山した金鉱みたい
それでも人は間違いを繰り返す
老化に あらがって整形を繰り返し
顔中 ヒアルロン酸で
おかされた この患者は
笑うことすら困難になり…
（小宮(こみや)ルイ）
アンナさんの笑顔を僕が
絶対 取り戻してみせますからね
（アンナ）先生を信じてます
（小宮）ちょっとチクッとしますね
チクッ
（文）彼女は笑顔を取り戻すために
あろうことか
更なる整形手術を選択した
どんだけ面の皮が厚いんだか
（生徒１）え？　誰？
（生徒２）めっちゃかわいくない？
-（生徒３）なんで？
-（田中善子(たなか よしこ)）おはようございます
（文）あらゆる生き物の中で
人間だけが
自然の摂理に逆らおうとする
（善子）ひな
（橘　(たちばな)ひなの）え？
ウソ… 先輩？
ウソでしょ
なっ なんか…
リアル ナスターシャ降臨って
感じなんですけど！
え？　え？
（ひなの）かわいい
かわいいです！
（文）生まれ持った容姿を否定し
加齢を否定し
一体 それで何が得られるの？
-（小宮）ガーゼ
-（高橋(たかはし)）はい
-（小宮）吸引器 持ってきて
-（川崎(かわさき)）はい
（文）自然に逆らえば
ツケを払わされるに決まってるのに
（ひなの）
ハア… もう なんか やだ
男子 めっちゃ先輩のこと見てる
-（生徒４）変わったよね
-（生徒５）整形じゃね？
（善子）気のせいだって
（善子）あっ それより
今日 申し込んだよ
え？　でも締め切り…
工藤(くどう)先生が
無理やり押し込んでくれるって
よかったじゃないですか！
（善子）ねえ ひな　お願い
ダンスのコソ練
つきあってくんない？
（高階(たかしな)）
債務の返済は全て処理しました
ただ 彼女の父親が
借金していたのは
（高階）反社の金融機関でしたから
こちらの関与が悟られないように
細工が必要でしたが
（遠山　凜(とおやま りん)）そういえば彼女
ちゃんと出勤してるの？
（高階）あ…
今日は朝からルイ先生のオペに
立ち会っておられるはずですが
え？　初日からオペに？
ご本人が見学したいと
（ため息）
（文）あの… すいません
（ルイ）ん？
（文）メスの使い方なんですけど
あの… 上唇(じょうしん)動脈を…
-（ルイ）ちょっと代わって
-（高橋）はい
-（ルイ）田沼(たぬま)　いい？
-（文）はい
（ルイのため息）
（ルイ）俺に言ってる？
（文）はい？
メスの使い方が
あれでは血管を切ってしまう
可能性がありますよね
（ルイ）うちのクリニックが年間
何人のオペをしてるか知ってる？
そこらの三流大学病院の
比じゃないけど
（文）医者の優劣って
オペの回数で決まるんでしたっけ？
（ルイ）ハハッ なんて？
（凜）つまり 数をこなしても
下手クソは 下手クソってこと？
（ルイ）院長
そこまで言うなら
沼田先生に
執刀してもらいましょうか
（文）は？
どの程度の技術力なのか
興味がありますし
（文）やりませんよ
どうして？
（文）私は医者です
病気でもない人に
メスは入れられない
フッ
ハア…
それを聞けて安心しました
沼田先生は
うちのクリニックで
ちゃんと やってけそうですね
（文）どういう意味ですか？
この世界に
病気じゃない人なんて いないから
♪～
～♪
（ルイ）お待たせ
（文）おつかれさまです
（ルイ）
どう？　うちのドクターたち
（文）
歌舞伎町(かぶきちょう)に来たかと思いました
フフッ
そこらのホストと一緒にしないでよ
まあ一応 説明しておくと
うちは ここの六本木(ろっぽんぎ)の本院の他に
新宿(しんじゅく)と渋谷(しぶや)に
分院があって
都内３店舗で展開してる
本院は基本的に院長と僕の二人だけ
つまり 僕も まあまあ
選ばれしドクターってこと
まあ 田沼も そのうち…
（文）いや 沼田ですって
わざとですよね？
ブーたれてるから和ませてんじゃん
ほら
マスク取って
（文）は？
（ルイ）
いや 今 お客さん いないから
見なよ
まるで全世界を
否定してるような顔してる
これじゃ お客さん ドン引きだよ
まずは深呼吸して
（ルイの深呼吸）
眉間の力 抜いてみようか
そう そして
口角を上げる
ハハハッ
まあ おいおい頑張ろう
こっち
（川崎）分かりました
-（ルイ）おつかれ～
-（三輪(みわ)）おつかれさまでーす
（看護師たちの話す声）
（ルイ）医局は こんな感じかな
大学病院と一緒だね
（文）いや だいぶ違いますね
（ルイ）ん？
まあ 売上に関してはシビアかも
でも そのかわり
給料はレベチだから
（文）もう 拝金主義
丸出しなんですよね
（店内に流れる
アップテンポな曲）
いや 医者って そういうのから
一番 距離 取らなきゃいけない
職業じゃないですか
分かりますよね
（ヲ蔵(おくら)）
美容外科に倫理 求めるとか
ナンセンスすぎて…
（文）遠山は
“直美(ちょくび)”のドクターが多いから
保険診療の経験もなしに
直接 美容外科になったドクターに
もう よく平気でオペさせんなと
思いますよ
“直美”でも優秀な先生は
いると思いますけどね
あと 遠山って
クチコミの評価
高すぎるじゃないですか
あれ全部 操作ですから
（ルイ）ここがメディアルーム
ネット対策をしてる部署
（クリックする音）
まあ 普通は外注するんだけど
うちは院長の方針で自社でやってる
ネットって怖いからね～
炎上なんか起こした日には
人生 詰んじゃうし
（文）それ 私に言います？
（文）サクラ雇って
ポジコメ書きまくって
ちょっとでも
ネガなコメントがあったら
速攻 削除要請ですから
いや あれ やってること
半グレと変わんねえなって
（ヲ蔵）逆に
それに驚く沼田先生に
マジ 驚きなんですけど
え？
（ヲ蔵）フフフ…
で こっちの奥が動画制作部署
編集から字幕入れまで
全部やってくれる
（動画の中の明るいポップソング）
（動画:ルイ）
美容外科の診療科目を
100個 言うまで
帰れまハンドレッド～
（動画の中の拍手）
こちら 看護チーフの轟(とどろき)さん
クリニックで迷子んなったら
彼女に聞けばなんでも答えてくれる
（轟 菜々実(ななみ)）フッ
（轟）お任せください
ルイ先生のことも⸺
年収から女性遍歴まで
全て把握しておりますので
ドキッ！
（笑う声）
冗談は さておき
さっきも みんなで
炎上のこと話してたんです
あんなふうに一方的に攻撃されたら
つらいよねって
せめて勤務中くらいは
沼田先生が
嫌なことを忘れられるよう
ナースチームも精いっぱい
協力させてもらいます
あ… ありがとうございます
よろしくお願いします
（ルイ）どうだった？　轟さん
（文）あ… いい方ですね
ちょっと安心しました
アウェー感 ハンパなかったから
んー ちなみに轟さんは
プライベートでも
亡くなった かなぶんちゃんと
仲よしだったから
気をつけたほうがいいかも
（文）え？　その情報 今ですか？
（三輪）ありえなくないです？
よりによって炎上ドクターとか
（車田(くるまだ)）腕はいいんでしょ
うちの院長 スペック厨(ちゅう)だし
（三輪）まあ…
（轟）どうせ長続きしないわよ
てか させないし
フッ
（ルイ）
ここから先はＶＩＰ(ビップ)専用フロア
一般の患者さんには
隠されてる特別な場所
（文）忍者屋敷かよ
芸能関係者とか 政治家の先生とか
受付を通らずに
直(ちょく)で駐車場から来れるってわけ
ちょっ 疋田(ひきた)さん
これ 従業員 使用禁止ですよ
彼も一応 ドクター
“シミ取りさん”って呼ばれてる
（文）シミ取り？
あれ？
あの人 受付の
サイネージにいましたっけ？
ううん　あの人は
ダークサイドの人だから
（文）ダークサイド？
顔出しＮＧ(エヌジー)
患者とのコミュニケーションもＮＧ
そんな人 ピコくらいしか
任せられないよね
てか 今どき ＳＮＳ(エスエヌエス)も
できないドクターとか ないわ
医者だって ＳＮＳ
やりたくない人もいますよ
それをダークサイドとかって
バカにして
いや なんかホント 気が重いなって
（ヲ蔵）そこまで言うなら
なんで遠山で
働くことにしたんです？
やっぱ お金？
いや それもありますよ
でも
かなぶんの死因は
絶対 あのクリニックにある
それを突き止める
おーっと！
内部告発するつもりですか？
いや… っていうか なんで
ずっとサングラスなんですか？
（ヲ蔵）え？　あー
私には別に
身バレしても よくないですか？
（ヲ蔵）いや 実は今…
ダウンタイム中で
フッ
（文）フッ
（プレーヤーから流れる
アップテンポなポップソング）
（善子）あ… うわっ！
（ひなの）あっ 大丈夫ですか？
（善子）あっ あ… あ～！
もうダメかも
てか ムズすぎない？　この曲
（ひなの）
いや 全然 イケてましたって
（音楽停止）
（ため息）
なんで歌とかダンスとか ちゃんと
練習してこなかったんだろ
（ひなの）
フフッ しょうがないですよ
先輩は私たちとは違って
声だけで勝負できる実力
持ってるんだし　ね？
（工藤）おつかれ～
-（ひなの）おつかれさまです
-（善子）おつかれさまです
（工藤）田中さん　ちょっといい？
はい
（工藤）いや 今
オーディション用の
履歴書 見てたんだけどさ
これって芸名で出すってこと？
（善子）あ…
-（ひなの）芸名？
-（善子）あ…
（ひなの）“姫乃木(ひめのき)ましろ”
え？　超かわいいじゃないですか
えっ いや ほら
“田中善子”って名前 めっちゃ
地味じゃないですか　だから…
えっ ダメです？
（工藤）んー
あんまり そういう生徒は
見たことないけど
まあ でも田中さんの本気も
伝わってくるし
いいんじゃない？
ありがとうございます
えー だったら うちも考えようかな
あんたは本名が すでに芸名なの
（高志の歌う声）
（ナベ）美声！
（手拍子）
（はしゃぐ声）
（「おふくろさん」を歌う声）
（歌う声）
（高志(たかし)）おっ！　文　おかえり
（文）何 すしとか とってんだよ
（妙子(たえこ)）常連さんたちに
借金返済 報告したら
“お祝いだ！”って　フフフ…
文も食べなよ
（文）高そ～
-（妙子）特上だよ
-（ナベ）特上
やってるよな～
（妙子）ほれほれ
（高志）文
（高志）ホンットに ありがとな
パパ 文みたいな娘を持てて
ホンットに幸せだ
ありがとな！
（妙子）ちょっと もう…
やめてよ こっちも泣けてくるわ
ハッハッハ…
フフフフ…
（高志）あー みんな 聞いてくれ
この文のおかげで
なんとか なんとか
地獄から生還したぜ
イエーイ！
（拍手と歓声）
飲んで 飲んで
（客たち）おかえりなさい！
-（ナベ）おかえり
-（妙子）いよっ
（ナベ）おかえりなさい
（遠くのはしゃぐ声）
（妙子）ちょっと
あんたも１杯ぐらい つきあいなよ
（文）疲れてんだよ
え？　ていうか ママは
お酒 飲んでないんだよね？
次 肝硬変 起こしたら
マジで死ぬからね
マジで ずっとウーロン茶だから
-（文）あっ そうですか
-（妙子）あっ はい
てか 高志に調子こくなって
言ってやんなよ
借金は返せたんじゃなくて
肩代わりしてもらっただけだからね
ところでさ 結局
誰が肩代わりしたの？
（文）あ？
（妙子）借金だよ
だってママだって
知らないわけにいかないでしょ
ちゃんと菓子折りの一つも
持って挨拶に…
-（文）いい いい いい いい…
-（妙子）えー？
その… 開業医の先輩が
立て替えてくれたんだよ
でも向こうも なんか
大ごとにしたくないとか言ってるし
てか普段 母親らしいこと
一つもしねえくせに
余計なことすんなよ
ん？　尊(たける)は？
（妙子）なんかさ～
部屋から出てこなく
なっちゃったんだよ
まったく あんたも尊も
社交性ってものがないよね
ハハッ すっげーな
（妙子）待ってるから
（文）えー？
（客たちのはしゃぐ声）
（客１）おかえり おかえり
（客２）イェーイ
（尊のため息）
（ドアノック）
（文）尊
（遠くの客たちのはしゃぐ声）
入っていい？
どうした？
なんか すしとかとってたよ
（尊）腹減ってないし
（文）
なーに ブスッとしてんだよ～
姉ちゃん あんたの笑顔 見るために
帰ってきてんだけどなあ
（尊）面白くもないのに笑えるかよ
まあ でも よく言うじゃん
“笑顔になれば
人生 前向きになれる”とか
んっ…
ほら
“全世界 否定してます”って顔
してるよ
（尊）バカじゃね？
そんなんで
人生 変わって たまるかよ
（文）確かに
姉ちゃん
風呂 入ってこよっかなあ
（尊）信じていいんだよね？
（文）ん？
（尊）いや かなぶんのこと
姉ちゃん 医者として
間違ったことしてない
分かった
-（文）ちょっと拭く
-（樋口(ひぐち)）はい
-（文）このあと縫合でーす
-（樋口）はい
（東城(とうじょう)）待って シリコンは？
本人は戻してほしいって
（文）は？
あの腫瘍 手術すんでしょ？
意味ないじゃん
はい 縫っていきまーす
（息を吸う音）
（ルイ）
本日は終日 院長が在院します
大がかりなオペもあるので
私が助手に入ります
初診やメンテの患者様は
新宿院の高田(たかだ)先生と浜田(はまだ)先生に
サポートしてもらいます
（高田･浜田）はい
沼田は お二人の助手をして
-（文）はい
-（ルイ）それから…
（凜）今日は…
沼田先生に助手をお願いしようかな
はい？
ルイ先生も
ご指名のお客様がいるし
そのほうが いいでしょ
（マグネットをつける音）
（文）え？　これ １日ですか？
院長はテレビのレギュラーや
講演会もありますので
一日中 クリニックにいる日は
どうしても
こうなってしまうんです
いや…
（凜）メス
少し右を上に上げて
（文）はい
（凜）さすが お上手
じゃ 次は…
（文）口輪筋も切除しますか？
（凜）そういうこと
（文）はい
（凜）お顔全体の余白が多いので
なので まずはヒアルロン酸で
鼻筋をこう なだらかに
整えてあげると
バランスが
まとまりやすくなります
あとはですね 目の下に
影が出やすいタイプなので
ボリュームを補ってあげれば…
（文）はい 次～
（女性）あの… 私の脂肪
ちゃんと取れてます？
（文）たっぷり… はい
（轟）沼田先生
午後一番で全身麻酔のオペが
入っているので
お昼休憩
12時半までに お願いします
（文）えっ 10分？
（疋田）うまいやろ
タバコですか？
違うわ　院長のオペ
（文）え？
俺も何度も立ち会ってるけど
ヘコむもんな
ありゃ遺伝やな
神の手の看板もダテやないわ
でも
形成だったら あれくらいの先生
まあ いるんじゃないですかね
田沼先生
-（文）沼田ですけど
-（疋田）あ…
まあ 美容外科を
認められへんちゅう気持ちは
分からんでもないけど
まあ この業界
黙って従っとったら
笑っちゃうほど もうかるんよ
早く楽になりなさい
（霧吹きの音）
ダークサイドが…
（文）大丈夫ですか？
私 医者なんで
ちょっと診せてもらいますね
失礼しまーす
（坂下(さかした)の荒い息遣い）
（文）つらいですよね
ちょっと休んだほうがいいかな
（坂下）だ… 大丈夫なの
タクシー タクシー拾うから
（文）ちょっと休みませんか？
（坂下）大丈夫
ありがとう
タクシー タクシー乗るから
うん ありがとう
-（文）本当に？
-（坂下）うん
（医療機器の電子音）
（凜）次のオペなんですが
沼田先生に お願いしようかと
（文）は？
（凜）サポートは私がつきますから
（文）
いや 次のオペって…
（凜）かなぶんちゃんの
シリコンを
抜いたってことは
私が どういう処置を
していたか ご存じですよね
（文）いや だから？
（凜）
抜くより入れるほうが簡単ですから
現役バリバリの形成外科医だったら
たかが美容外科のオペなんて
目をつぶってでも できますよね？
（笑う声）
（男子たち:口々に）
ナイスショット
（男子１）なんか言えよ
（凜）では始めましょう
（医療機器の電子音）
（ルイ）もう沼田に…
よりによって豊胸とか
ありえない
（凜）
それではデザインに沿って切開を
（文）分かってます
二爪鈎　(にそうこう)下さい
（川崎）はい
-（文）スリーブ お願いします
-（川崎）はい
（凜）沼田先生？
（文）すいません
-（文）はい
-（川崎）はい
（液体が流れ落ちる音）
あとは私一人でやるので
手術記録をまとめておいてください
（文）はい
沼田先生の所見をなるべく詳しく
安心しました
評判どおりの実力だったので
（遠ざかる足音）
んーっ！
（クリックする音）
（文）あ… 三輪さん
（三輪）はい
（文）カルテ 書きたいんですけど
パスワードって分かります？
（三輪）あー
いや それはドクターしか…
-（文）あっ そっか
-（三輪）ええ
（生徒たちの歓声）
-（生徒６）かわいい
-（生徒７）柊(ひいらぎ)さん！
（柊 琴未(ことみ)）ありがとう
（生徒８）琴未ちゃん！
（スタッフＡ）すいません
空けてください どいてください
（琴未）ありがとう
よろしくお願いします
（スタッフＢ）
通してください 通りまーす
（ひなの）うわっ！
先輩　行きましょ
（スタッフ１）
田中さん　田中さん！
（スタッフ１）ご実家から電話
なんか緊急の用みたい
（善子）ビックリさせんでよ
お父ちゃんに なんか あったんかて
（善子の母親）こうでもせんば
電話にも出てくれんくせに
お父ちゃんの調子が
ようなかとは事実やし
早(はよ)う戻ってきて
店ば開いてもらわんと
お母ちゃん…
そがん急に
学校 辞めれるわけなかやろ
（母親）ねえ よっちゃん
そがん簡単に
結果の出る世界やなかでしょ
いつまって夢みたいなこと
言いよっても…
結果は出すけん
だけん もうちょっとだけ待って
お願い
（母親）善子
（スタッフ２）参加者は そろそろ
ホールに向かってください
（母親）善子！
はい
（受話器を置く音）
（文）慰労会？
（澤口(さわぐち)）はい
毎月 うちのスタッフで
飲み会やってて
院長が沼田先生も誘ったらって
私は そういうのは…
（澤口）えー？
（澤口）お互い 打ち解ける
いい機会じゃないですか
（文）あー
じゃ 少しだけ
（澤口）フッ よかった
あっ 院長から もう１つ 言づけが
“絶対 顔バレしないように”と
炎上対策です
あ… これ あるんで
（車田）あっ また新しいバッグ？
（轟）うん
（三輪）えー かわいいですね
（車田）バッグ
いくつ持ってるんですか？
んー？　内緒
（ホスト１）お客様 ご来店です
（ホストたち:口々に）
いらっしゃいませ～！
（店内に流れる
クラブ音楽）
（竜我(りゅうが)）いらっしゃいませ
（ホストたち:口々に）
いらっしゃいませ～！
（ルイ）おつかれ～
（文）こう きたか…
（会場に流れる
アップテンポなダンス音楽）
（音楽停止）
（拍手と歓声）
（司会者）では次に 声優科３年の
姫乃木ましろさん
（静寂）
（アップテンポなクラブ音楽）
（人々のはしゃぐ声）
（竜我）失礼します
（名刺入れをいじる音）
（竜我）竜我です
失礼します
（竜我）ダウンタイム中？
（文）あ… 実は そうで…
俺も終わったばっかりだからさ
鼻
（文）あ…
（二人の笑う声）
（文）そうですか
結構 ホストの皆さんって
やってるんですね
今どき やってないヤツなんか
いないでしょ
成り上がるには
アプデはマストだから
（文）アプデ…
（竜我）あれ？　てか新人さん？
うちの店さ 遠山さんとこと
提携してんの知らないの？
（文）あっ あー そっ…
あー そっか そっか そっか…
いやいやいや… ハハハッ 頼むよ
何人の客 遠山んとこ
回したと思ってんの？
そのおかげで俺の鼻も半額で
やってもらったんだけど
（文）あ～
え？　酒 飲んでんの？
ダウンタイム中でしょ？
-（文）あ…
-（竜我）痛くない？
（文）アルコール消毒です
ただの自己紹介でも
かまいませんよ
（善子のかすかな息遣い）
（善子）んっ… んっ… んっ
じゃあ…
今から…
手紙を読みます
手紙？
（善子）やっぱり
声優の基本は…
読むことだと思うので
（深呼吸）
“お父ちゃん”
“お母ちゃん”
“今まで”
“こんな⸺”
“なんの取り柄もない娘を
育ててくれて”
“本当に ありがとね”
“でもね”
“私…”
“今日は この場を借りて”
“二人に
お別れを言おうと思ってる”
（ホストたち:コール）
はい！　はい！　はい！
（ホスト２）我ら！　神の手！
遠山クリニック様御一行の！
（ホスト２）今月！　売上！
大幅達成を祝って…
“大げさに
聞こえるかもしれないけど”
“私…”
“別人に生まれ変わったんだよ！”
“私は…”
“二人が知っているような”
“内気で”
“自分の殻を破れずに”
“もがいていただけの少女じゃ
なくなったの”
（ホスト２）
最高のナイト さあ行こう！
（ホストたち:コールで）
最高 最高 最高 最高…
（ホスト２）
いくぜ！　姫も！　王子も！
（ホストたち:コール）
はい！　はい！　はい！
“生まれ変わって
飛び出した新しい世界は”
（音声なし）
“それは それは
まばゆいほどステキな世界で”
（音声なし）
“私は…”
“その世界で生きていく
決心をしたんです”
“お父ちゃん”
ううっ…
“お母ちゃん”
“二人と別れるのは”
“私だって寂しいよ”
“でも…”
“このオーディションの舞台が”
“本当に最後の
お別れの場になります”
“私は これから
チョウのように羽ばたいて”
“二人が見たこともないような
きらびやかな世界に飛んでいく”
“さようなら”
“お父ちゃん”
“お母ちゃん”
“さようなら”
“昔の自分”
（拍手）
（拍手と歓声）
（はなをすする音）
（文のえずき）
（文のせきこみ）
（東城）沼田？
（東城）沼田　お前 大丈夫か？
おおっ ちょっと ちょっと！
酔っ払ってんな
（文）お前 なんで いんだよ
（東城）だって お前
電話もＬＩＮＥ(ライン)も音信不通…
（文のえずき）
（東城）うおっ ちょっと…
うわーっ かかった
おいおい 大丈夫かよ
（文）ごめん ごめん… 大丈夫…
ごめん バイバイ
-（東城）いや… 休めって お前
-（文）バイバイ
（東城）
痛(いて)っ！　ヤバいだろ この…
（文）放せよ この野郎！
（東城）美容外科か
いや ごめん　正直 ビックリした
（文）あ？
私が一番 ビックリしてんだよ
承認欲求 エサにしやがって
ルッキズムでしか
価値 見いだせないヤツから
カネ 巻き取ってんだよ
ダッセえ
（東城）まあ けど
親父さんの借金のこと考えたら
一番 手っ取り早いのかもな
給料は街場の医者とは桁違いだし
そんな卑屈になんなって
ほとぼりが冷めたら
また戻ってくればいいんだし
あっ いや
少なくとも⸺
俺は待ってるから
飲んで愚痴りたくなったら
いつでも連絡してこいよ
つきあうからさ
（息を吹きかける音）
（東城）うっ プッ…
（笑う声）
（東城の笑う声）
（息を吐く音）
（文）“トータルビューティー”？
はい
今日 このコースをご予約の
お客様がいらっしゃるので
院長から沼田先生に
資料をお渡しするようにと
（文）全身美容ですか
患者様は頭の先から つま先まで
全て院長に一任します
うちのクリニックで
最上級の治療です
（ドアノック）
どうぞ
失礼します
ご予約の坂下様
お連れいたしました
ようこそ お越しくださいました
お世話になります　坂下と申します
（工藤）じゃあ最終選考に
残った５人を発表します
まず…
橘 ひなの
はい
（拍手）
（参加者１）ひなの！
-（工藤）富山(とやま)ゆりな
-（ゆりな）はい
（参加者２）おめでとう
（工藤）篠宮(しのみや)さくら
-（さくら）はい
-（参加者１）おめでとう
-（工藤）鹿島(かしま)さき
-（さき）はい
（参加者３）よし
（工藤）最後に…
姫乃木ましろ
（ひなの）先輩？
（善子）え？
あ… はい
（工藤）ハッハッハ
お前 今 芸名 忘れてただろ
（善子）すいません
（工藤）柊さんが お前の朗読
すーごく褒めてたらしいぞ
（善子）え？　ホントですか？
（工藤）うん
最終選考では歌とダンスもあるから
ちゃんと練習しとくように
はい
（凜）大体 イメージはできました
それから ご予算なんですが
大体 最低でも
（ペンを走らせる音）
これくらいは かかってしまうかと
かまいません　お任せします
（凜）分かりました
では今日は写真撮影と血液検査を
（坂下）はい
（凜）パウダールームに
ご案内してください
（文）はい
こちらへ
（文）どうぞ
（坂下）はい
（文）座ってください
（坂下）あ… すいません
（坂下の荒い息遣い）
（坂下）
今朝から ちょっと緊張しちゃって
お薬 のむの⸺
忘れてました
おっちょこちょいですよね
ハア…
（文）失礼します
（シャッター音）
（凜）モルヒネ？
（文）はい
あれだけ強い鎮痛剤を
のんでるんです
何か重篤(じゅうとく)な病気を
抱えてるに違いありません
この間もビルの前で
つらそうにしてたし
（シャッター音）
とにかく手術に
耐えられる体とは思えません
（シャッター音）
（凜）分かりました
手術するかどうかは
検査結果を見て判断を
（文）はい
（携帯電話の振動音）
ごめんなさい
（文）お願いします
（深呼吸）
もしもし パパ？
（遠山 新(あらた)）申し訳ないね 営業中に
いや ちょっと変なうわさを
こっちで耳にしてね
（新）念のため凜に確認したくて
うわさ？
（新）うん まあ…
ありえない話だとは思うんだけどね
なんだか
遠山の院長が大きな手術ミスをして
お客様が大量に⸺
他のクリニックに流れてるって
（笑う声）
勘弁してよ パパ
そんな与太話 信じてるわけ？
経理に電話 代わろうか？
パパの時代以上に もうかってて
ビックリすると思うけど
アハハハ… だよな？
フフッ 足を引っ張ろうって
あること ないこと
言い触らす連中がいるの
もう それだけの話
ごめん もう戻らないと
でも 逆に言えば…
そんな うわさすら
抑え込めていないのは
凜の力が
落ちてるってことじゃないか？
もう 心配し過ぎだって
売上も落ちてなければ
評判も落ちてない
“神の手”の看板は
ちっとも汚れてないから
安心して
だよな
いや…
直接 凜の声が聞けて よかった
うん
じゃあ
（インタビュアー）遠山先生？
あっ ごめんなさい
（インタビュアー）“美容整形に”
“年齢制限は
あるのでしょうか”という
70代女性からの質問なんですが
（凜）そうですね
施術にもよりますが
基本的には どの施術も
ご高齢の方に安心して
受けていただけると思います
（濱口(はまぐち)）先生 どうしたんすか？
なんか らしくないなって
（凜）フフッ
濱口君が最近
ごはんに誘ってくれないから？
（濱口）いや 何言ってんすか
誘っても来てくんないじゃないすか
（濱口）でもホント
体調 大丈夫なんすか？
ご心配なく
じゃあ
（凜）あ…
濱口君さ
（濱口）はい
前に うちの密着ドキュメント
やりたいって言ってなかったっけ
あー やりたいっすね
整形の密着もの
患者も手術も完全 顔出しの
ガチなやつ
ちょっと…
面白いネタがあるんだけど
（文）あっ そう そう…
オプソの５ミリ
（東城）あー
オプソが処方されてて
脱毛もってなると
がん患者なのは確定だろうな
年齢的にもオペは厳しそうだし
緩和ケアに移ってる可能性が
高いと思う
（文）だよね
はい
（尊）フッ
尊
どした？
（尊）姉ちゃん 言ってたじゃん
笑顔で前向きになるって
（文）ん？
いや ググったら まんざら
デタラメでもないらしいよ
口角 上げるだけで
人間関係 激変するって
（文）別に面白くもないのに
笑ってたら変だろ
俺さ
二重(ふたえ)にしよっかな
は？
（尊）いや いいと思うんだけどな
（玄関チャイム）
あっ 遠山先生
夜分 遅くに
申し訳ございません
少し ご相談がありまして
こちら 顧問弁護士の井上(いのうえ)先生です
（坂下）あ…
あっ どうぞ
失礼いたします
（井上）失礼いたします
（到着音）
（文）撮影だ？
（遠くの人々の話し声）
密着ロケなんですよ
トータルビューティーの お客様に
（文）トータルビューティー…
まさか…
（文）どういうことですか？
ごめんなさい　今は時間がないの
（文）坂下ゆり子さんのことは
検査結果を見てから
判断するんでしたよね
結果 どうだったんですか
私 答えられますけど
末期がんですよね
だったら なんなの？
（文）そんな人にメスを入れたら
どうなんのか
医者なら分かるでしょ？
それに密着とか笑えないんですけど
高階　承諾書を
（文）は？
がんのことについては
ご本人に詳しく伺っています
それを踏まえたうえで
手術と撮影の了承を得ています
（文）宣伝のためなら
見せ物にすんのかよ
言葉に気をつけてください
ご本人も出演を
喜んでらっしゃいますし
全身麻酔するようなオペは
撮影禁止にしています
彼女が望めば
なんでもするんですか？
じゃあ彼女が死にたいっつったら
殺すのかよ
頭 大丈夫？
（凜）フッ
余命いくばくもない人が
最後に きれいになりたいって
願ってるの
美容外科医が
それをどうして断れるの？
抗がん剤治療だけが医療じゃない
あなたこそ頭 大丈夫？
ついていけないっすね
こっちのセリフです
その程度の人だとは思ってなかった
あー
辞めたいなら どうぞ
ただし
借金を返してからにしてくださいね
（遠ざかる足音）
（プレーヤーから流れる
アップテンポなポップソング）
（音楽停止）
（ひなの）え？
できた？
できたよ 先輩
（二人）やったー！
（善子）ありがとー！
ひな！
（ひな）すごい！
（善子）工藤先生
どうしたんです？
（工藤）いや…
ちょっと田中さんに話が…
（善子）あ…
（ヲ蔵）遠山を告発する？
でも どうやって？
（文）かなぶんに
まつわるデータの中に
〝腫瘍についての所見〞
っていうのが
あったの
だから院長は
腫瘍があるのが分かった状態で
かなぶんにオペしてる
その内部資料を
いつでも公表できます
内部資料 流出って感じか
メディアも食いつくかも
（文）っていうか
あのモデル事務所の
フォルダがありましたからね
それ いつでも さらせますよ
オッケーです
うちのチャンネルで やりましょう
あっ でも借金のほうは
大丈夫なんです？
まあ それは…
あとで考えるんで大丈夫です
（文）疋田さん
（疋田）んっ
-（文）ちっす
-（疋田）うい
あっ あの施術データって
あるじゃないですか
（疋田）ああ
あれのパスワードって
教えてもらってもいいですか
（疋田）え？
そんなん聞いて どうする気や
いや 違う なんか 院長が
疋田さんの症例写真から
勉強しろっつってんですよ
でも パスワード
知らねえからと思って
（疋田）あっ ハハッ
やっと腹くくったっちゅうわけか
いいすか？　聞いても
（疋田）ああ
（善子）棄権？
（工藤）うん
えっ 意味が分かりません
なんで私が棄権を…
いや ちょっと マズいことに
だから何がマズいんですか？
（工藤）なんか…
柊さんの事務所に
匿名の連絡があったとかで
田中さんが整形費用を稼ぐために
パパ活してるって
今 どの芸能事務所も
そういうのに敏感なんだよ
さっき マネージャーさんが
心配して電話くれて
-（善子）そんな…
-（工藤）うん いや だから…
（クリックする音）
（工藤）今回はね とりあえず今は
そういうのはさ…
（キーを打つ音）
（工藤）今だったらね うん まあ
なかったことにできるから
うん まあ… 次 頑張ればさ
嫌です！
私 絶対 棄権なんかしません
（工藤）学校のことも考えてくれよ
大手事務所との
初めての産学連携だし
絶対 成功させないと…
私 これに落ちたら
終わりなんです！
（工藤）
でも のちのち問題にでもなって
後輩たちが これから もう
ずっと できなくなんだよ！
そしたら どうすんの？
そのせい…
大丈夫です？
なんか もめてるっぽかったんで
（工藤）うん…
ひななの？
ひなが やったの？
え？
何がです？
（善子）なんで？
なんで そんなことすんの？
（ひなの）やめてください
-（善子）なんで そんなひどいこと
-（ひなの）痛い！
-（善子）ねえ なんで？
-（ひなの）やめて
-（善子）なんで？　ねえ！
-（教師）何してんの
（凜）疋田さん？
高階！
（高階）はい
（善子）
ひな　あんたしかいないじゃん！
-（ひなの）放して 痛い！
-（善子）うちらしか知らない
（工藤）やめろ 落ち着けって！
（善子）
大丈夫だって言ったじゃん！
（シャッター音）
-（澤口）今日の夜 空いてます？
-（ルイ）うん 空いてるよ
-（澤口）えっ
-（文）ごめんなさい
（ルイ）
痛っ！　沼田 気をつけろよ
（工藤）ちょっと もう
いいかげんにしろって！
痛(いて)えっつってんだろーが
ふざけてんじゃねえよ！
お前こそ ふざけんなよ！
堂々と勝負しなよ！
勝負とか… バッカじゃねえの！
（ひなのの叫ぶ声）
（教師）落ち着け おい！
（ひなの）あー！
（善子の泣く声）
どうせ…
踊れねえんだから
勝負になんねえだろ！
（善子の泣く声）
（どよめき）
（善子）あ… あ… あ…
あ… あ…
（善子の叫ぶ声）
（ひなのの悲鳴）
（善子）あーっ！　あーっ！
あーっ！　あーっ！
あーっ！　やだ！
（ひなのの荒い息遣い）
（けん騒）
（善子のすすり泣き）
（街頭ビジョン:凜）
お悩みは ありませんか？
新しい自分は ここから始まる
理想から本物へ
生まれ変わることができる
（善子）
あっ！　ううっ…
神の手が あなたを変える
自分のために
（号泣する声）
今のままのあなたで
本当に満足してる？
全ての人には
美しくなる権利がある
遠山美容外科クリニック
週刊誌にでも売るつもりでした？
（携帯電話を置く音）
（井上）えっと…
（井上）何から話しましょうかね
まず院内データ
持ち出しの件ですが
これ 業務上横領罪といって
犯罪なんすよ
分かります？　犯罪
分かってないっすよね 君
院長　ちょっとよろしいですか
あとにして
いや～ でも 来てもらったほうが…
（善子の号泣する声）
（澤口）お客様　大丈夫ですから
今 凜先生 来ますから
大丈夫ですから
-（凜）田中さん！
-（善子）凜先生！
（泣く声）
（善子）
お願いします！　直してください！
-（凜）田中さん　落ち着こう
-（善子）時間がないんです
-（凜）オペの準備して
-（澤口）はい
-（凜）急いで
-（善子）早く！
落ち着こう　大丈夫だから　大丈夫
（凜）田中さん
ちょっと痛いけど
お話 聞いてくれる？
あなたの鼻は必ず直します
それは約束します
でも それには
すごく時間が
かかってしまうんです
ダメです
来週 最終選考が…
（凜）また来年 再挑戦すれば…
だからダメなんです
これが最後なんです
お願いします　直してください
（善子の泣く声）
先生…
（泣く声）
（文）院長
あの子のオペするって
本気ですか？
オーディションに出たいんですよね
腫れ上がった顔で出すんですか？
なんで そんな残酷なこと
できるんです？
あの鼻にプロテーゼ入れたら
どうなるか分かってますよね
感染リスクが高すぎるんで…
（凜）
じゃあ どうしろっていうの！
（文）まずは
外科的に処置をするんです
鼻が治るまで待つ
それが医師の判断でしょ？
（凜）私は あの子が
望んでないオペはできません
（文）じゃあ 私がやりますから
話してきていいですか？
（文）田中さん
覚えてないですよね？
葛飾(かつしか)医大で…
私は田中さんのことを
よく覚えてます
整形する前の顔も
元の病院では私 救急にいました
だから
顔をケガした患者さんの
オペも何度も担当してます
あなたの今の状況も
私は全力を尽くせる
約束します
まず一度 鼻を元の状態に
戻すことをお勧めします
（鳥のさえずり）
（母親）よっちゃん？
あんた…
（母親）よう戻ってきてくいたね
（母親）峠は乗り切ったばってん
なかなか意識の戻らんで
お父ちゃん うちに
帰りたかったやろうけん
先生に無理 言うて
帰らせてもろうたとよ
脳梗塞(のうこうそく)んなる前は
善子の戻ったら商売の やり方ば
たたき込んでやるって
楽しみにしとったとよ
（体をたたく音）
（母親）お父ちゃん
善子ばい
善子の戻ってきてくいたよ
早(はよ)う元気になって
お店で一緒に働かんばいかんやろ？
（善子）ごめん
お母ちゃん
うち…
やっぱ まだ夢ば諦むっことは
できんとよ
ばってん…
そいぎ お店は どがんすっとね
もう うちは田中善子じゃない
姫乃木ましろっていうの
お願いです
東京で⸺
好きなように生きさせてください
嫌です
元に戻すなんて
（文）なんで？
オーディションは また受けたら…
（善子）もう いいんです
オーディションは
でも…
元の顔に戻すのだけは嫌です
そんなことしたら⸺
私 死にます
手術して⸺
私 ようやく変われたんです
やっと胸張って生きられるように
なったんです
（すすり泣き）
凜先生を呼んでください
私は⸺
あなたの手術は受けたくありません
（すすり泣き）
（凜）
次 ダウンタイム長く取れる時に
あの新しい施術 やってみよう
（琴未）お願いします
（凜）じゃあ琴未　また来週ね
ありがとうございます
（凜）一応 報告ですけど
田中さん オーディション
受けられるようになりました
少しだけ延期してもらえたので
（文）コネで押し込めるんですね
（凜）フッ
私は ただ
チャンスを与えてほしいって
琴未に お願いしただけ
あとは
田中さんしだいなんじゃない？
あー それと
せめて院内では
もう少し明るい表情だと
助かるんだけど
（男子１）
何 逃げてんだよ 人殺しの弟が！
（男子２）おい 待て
（男子たちの笑う声）
（男子１）おい！　おい！
（男子１）おい
何 逃げ回ってんだよ 人殺しの弟！
（男子２）えっ なんか
こいつ 笑ってるくね？
（男子１）
えっ キモっ！　こいつ 変態かよ
（近づくバイクの走行音）
-（男子たち）おい おい…
-（男子１）おい 行くぞ！
（槇原(まきはら)）久しぶり
（撮影スタッフ）
はい じゃあ お顔 寄りますね
（濱口）うわっ エグいな これ
骨と皮しかないじゃん
（ＡＤ(エーディー)）大丈夫なんすかね
途中で死んで お蔵入りとか
勘弁してくださいよ
いや お前
シャレになんないこと言うなよ
（撮影スタッフ）はい じゃあ
ここの撮影 以上になります
（車田）おつかれさまです
（車田）ゆり子さん
本日は以上になります
このあと
インタビューを撮るそうなので
お着替えしちゃいましょうか
（クリックする音）
（せきこみ）
（せきこみが続く）
♪～
～♪